嗨，谢谢你，所以五年前我是哈佛大学的博士生
我喜欢旅行，我刚刚订婚，嫁给了我一生的爱
当时28岁，当我们身体健康时，像我们中的许多人一样，我觉得自己
立于不败之地，有一天我发烧了104度7度
应该去看医生，但我从没真正生过病，我
知道通常如果您感染了病毒，您就可以待在家里，然后煮一些鸡肉。
汤，几天后一切都会好起来的
但这一次在偷窥者酿造三周后还不好，我是如此
我头昏眼花我无法离开我的健康我会直接走进门框，我有两个
丈夫只是为了让我在那个春天去感染后去洗手间
感染，每次我去看医生时，他都说绝对
没错，他的实验室测试总是
回到正常状态，我所能描述的只是我的症状，但没有
别人可以看到我知道这听起来很愚蠢，但是您必须找到一种解释的方法
这样的事情给自己，所以我想也许我只是在衰老
这就是25岁那边的感觉
然后有时会出现神经系统症状我发现我做不到
有时我将无法画出圆圈的右侧
或根本不动，我看到各种专家都患有传染病
医生风湿病专家，内分泌专家，心脏病专家甚至看过凯悦
休息”我的精神科医生说，这显然是真的
生病但没有精神病，我希望他们能找出问题所在
您第二天，您的神经科医生诊断出我患有转化障碍，他
告诉我，一切发烧都是咽喉窦感染
胃肠道神经系统和心脏症状是由
我不记得这些症状的一些远距离情感创伤是
他说的很真实，但是他们没有生物学上的原因，我正在训练成为一个社交
我研究过的科学家统计概率论数学模型
实验设计我觉得我不能拒绝我的神经科医生
诊断它不是真的，但我从训练中得知事实常常是
违反直觉的想法很容易被模糊，但是我们想相信什么，所以我不得不
考虑那天我做一个小实验他可能是对的可能性
我从神经科医师办公室回到我家的腿两英里了
包裹在这种奇怪的最痛苦的痛苦中，我沉思着那种痛苦
考虑我一想到我的脑子怎么可能产生所有这些
走进门，我的大脑崩溃了，我的脊髓正在燃烧我的肿块。
太僵硬了，我无法抚摸自己的下巴，直到我的胸口发出一丝声音
沙沙作响我的丈夫赤脚走在隔壁房间里可以
引起极大的痛苦
在接下来的两年中，我将大部分时间躺在床上，我的女儿怎么会变得
太错了，我以为我患有一种罕见的疾病，医生从来没有
看到然后我上网，发现全世界成千上万的人
患有相同症状的人，被相似地孤立，相似地被认为是不可信的
有些人仍然可以工作，但不得不在床上度过晚上和周末
这样他们可以在下一个星期一出现在频谱的另一端
如此恶心，他们不得不生活在无法容忍的完全黑暗中
人类的声音或我被诊断出的亲人的声音
肌炎性脑脊髓炎您可能听说过慢性疲劳综合症
几十年来，这就是这个名字的意思，这使他们成为了
像这样严重的疾病我们大家都分享的关键症状是
每当我们在精神上竭尽全力时，我们就会付出，如果我
丈夫去跑步如果我尝试走路，我们可能会疼几天
半个街区，我可能卧床一个星期，这是一个完美的习俗监狱，我
认识那些不能跳舞会计师的芭蕾舞者你不能增加医疗
从未成为医生的学生，无论你曾经是什么，都没关系
花了四年的时间再也做不了，但我仍然从来没有
和我从神经科医生那里回家之前的那一刻一样好
办公室，估计全世界约有15至3000万人
我来自美国的疾病大约有100万人
大约是多发性硬化症患者可存活数十年的两倍
充血性心力衰竭患者的身体机能25％
在家中或卧床不起，我们中有75％至85％的人甚至不能兼职工作，但医生
不对待我们，科学不研究我们怎么可能
这种常见和破坏性的疾病已经被人们遗忘了
我的医生诊断我患有转化障碍时服用药物
他撤销了有关2500年以上女性身体的观念
罗马医师加伦（Galen）认为，歇斯底里症是由性引起的
剥夺，尤其是热情妇女，希腊人认为子宫
几乎变干并在身体上徘徊，寻找水分并持续按压
内脏是引起极端症状
对头晕和瘫痪的情绪治愈是婚姻和母亲
几千年来，思想一直没有变化，直到1880年代
神经科医生试图对歇斯底里格·西格蒙德的这一理论进行现代化
发展出一种理论，认为潜意识可能会产生身体症状
在处理记忆或情绪时，对于有意识的头脑来说太痛苦了
处理它可以将这些情绪转变为身体症状
这意味着男人现在可以得到立体声音响了，但是女人当然仍然是最多的
当我开始调查自己的疾病史时，我很容易感染
惊奇地发现这些思想在1934年仍然有多深远的影响198位医生护士和
洛杉矶县综合医院的工作人员患了重病
颈部肌无力和背部发烧都是相同的症状
当我初次被诊断出医生时以为这是脊髓灰质炎的一种新形式
从那时起，全世界有70多次爆发的记录
所有这些爆发都具有惊人相似的传染后疾病
往往消失，实际上是妇女，而当医生未能找到那个人时
他们以为是因为这种暴发是大规模的歇斯底里症
为什么这个想法具有如此持久的力量，我认为这与性别歧视有关
但我也认为，从根本上说，医生想帮助他们想知道
答案，这一类别使医生能够
治疗原本无法解释我患病的东西
没有解释的问题是，这可能在1950年代造成真正的伤害，
像叫埃利奥特·斯莱特（Elliot Slater）的中断
九年后被诊断出患有歇斯底里症，其中12人死亡，其中30人死亡
残疾，许多人患有无法诊断的疾病，例如多发性硬化症癫痫病的大脑
1980年我的肿瘤歇斯底里症被正式更名为转化障碍
神经科医生给我的诊断是，他在2012年回应了他的话
逐字记录，甚至在今天，女性获得这种可能性的可能性也要高出2到10倍
诊断歇斯底里症或精神疾病理论的问题是
从定义上说，永远无法证明它是缺乏证据和
在对保留生物学有任何心理解释的情况下
全世界的研究Emme是资金最少的疾病之一
因此在美国，我们每年为每个AIDS患者花费大约2500美元，两个
每位ms患者150美元，每年仅5美元
每一个病人，这不仅是闪电，我不是不幸的
围绕我的疾病的无知是一种选择，
应该保护我们的机构，我们不知道为什么我需要
有时会在家庭中运行，而您几乎可以在得到任何指示后就可以得到它
肠病毒转化为爱泼斯坦-巴尔病毒导致Q发热，或者为什么它会影响两到三岁的女性
这个问题的发生率是男性的三倍，而不仅仅是我的疾病
我首先遇到了病态的老朋友，向我伸出援手，不久我发现
我本人是一群20多岁的女性的一部分，她们的身体正在下降
引人注目的是多少
你好，我们被当真了，我听说有一个女人
拉里·达玛（Larry Dharma）和耳鼻喉科（OTO）被联系为组织疾病，被告知多年
在这段时间之间，一切都在她的脑海中
以至于在诊断中她的食道受到了如此彻底的破坏，她将永远不会
能够再次进食，而当我患有卵巢癌时，他被告知多年
那只是一个更年期的早期，一个来自大学的朋友，他的脑瘤
多年以来一直被误诊为焦虑症，这就是为什么这让我感到担忧，因为
1950年代，许多自身免疫性疾病的发病率翻了三倍，其中45％的患者
最终被诊断出患有公认的自身免疫性疾病
最初告诉他们，他们可能是软骨病，这可能是变量
与性别有关，并且我们相信与他们有关的故事中有75％
自身免疫性疾病患者是女性，在某些疾病中，
尽管这些疾病对女性的影响不成比例，但仍有90％
不是妇女的疾病及其对儿童的影响，以及对数百万男人的影响
就像一位病人告诉我，如果你是女人，我们会不断地来
有人告诉您，您在夸大症状，但如果您是男生，
被告知要坚强地进行备份，男人甚至可能会更困难
确诊
我的大脑不再像以前那样
尽管我仍然有很多希望，但是这是个好地方
疾病曾经被认为是心理的，直到科学被发现
癫痫患者的生物学机制可能是强制性的
制度化，直到脑电图能够测量异常电活动
脑部多发性硬化症可能被误诊
表现为歇斯底里麻痹，直到猫扫描和MRI发现大脑
病变，最近我们曾经以为山顶溃疡只是由
压力，所以我们发现h pylori是艾米从未犯过的罪魁祸首
受益于其他疾病所拥有的那种科学，但是那是
德国开始发生变化科学家开始寻找证据
自身免疫和日本脑部炎症的美国科学家
斯坦福大学或发现能量代谢异常为16标准
偏离正常值，并且在挪威，研究人员正在运行第3阶段
在某些患者中导致完全缓解的抗癌药物的临床试验
也给我带来希望的是我们来到网上的患者的适应能力
在一起，我们分享了我们的故事，我们吞噬了当时的研究成果
对自己进行了实验，我们成为了自己的科学家和医生
因为我们必须如此，然后我慢慢地在这里添加了5％，然后在其中添加了5％，直到最终
美好的一天，我能够离开家，我仍然不得不做出荒谬的选择
好吧，我在花园里坐了15分钟，或者我今天要洗头，但是
这给了我希望我可以得到治疗，因为我的身体很病，
正确的帮助，也许有一天我会变得更好，我走到一起
与世界各地的患者一起，我们开始战斗，我们填补了空白
有一些奇妙的东西，但还不够，我仍然不知道
如果我能够再次跑步或走任何距离或进行任何此类操作
我现在只能在梦里做一些动感的事情，但我对此深表谢意
我走了多远
进度很慢，它上升了，但是下降了，但我的情况有所好转
每天我都记得当我被困在那间卧室时的感觉
自从我看到太阳以来发生了几个月，我以为我会在那里死，但是
我今天在这里与你同在，这就是我不知道会有什么奇迹
如果我不是幸运者之一，他们在生病之前生病的情况就发生了
如果没有找到我的社区，我可能会上网
会像许多其他人一样，夺走了我自己的生命
如果我们问了正确的问题，我们可以拯救几十年前吗？
如果我们决定即使是一次真正的开始，也能开始一个真正的开始，今天我们就可以挽救生命
如果我们不改变自己的机构和我们的疾病，就会发现我疾病的病因
文化，我们将再次对患有这种疾病的另一种疾病进行此操作
教会了我科学和医学是人类的深远事业
科学家和政策制定者不能幸免于同样会影响人们的偏见
我们所有人，我们都需要以更加细致入微的方式来思考妇女的健康，
免疫系统与其他免疫系统一样是平等的战场
我们的身体，我们需要听取患者的故事，我们需要
愿意说我不知道​​我不知道是一件美丽的事情，我不知道是否
我们发现开始了，如果我们能做到这一点
如果我们能够处理我们所不知道的所有事物的巨大广阔，然后
比起您的不确定性，也许我们可以以一种
想知道谢谢